Fix copy 
Faire texts
clean folder
Fix Anim contact avec milieu viewport
Enlever console.log sinon crash IE8



MnMH&B0l4wT6F@

Need accès Git Beex

- Minify CSS, rename the css file in style.min.css, place it in dist/src/css
- Merge JS files, minify js, rename js file in script.min.js, place it in dist/src/js
- Optimize img, place them in dist/src/img
- copy html file in dist/, replace css/js filepath by new ones


Installation Gulp : 

1) Installer sur la machine : sudo npm install -g gulp
2) Créer un fichier package.json qui va lister les dépendances de notre projet : npm init --> yes to all
3) Installer Gulp sur notre projet : npm install gulp--save-dev (--save signifie qu'on a besoin de cette dépendance, donc on la save), (-dev signifie que l'on aura besoin de Gulp seulement pendant la phase de développement et pas pendant la mise en production). A la suite de ça on devait avoir dans notre fichier package.json ceci :

	"devDependencies": {
    "gulp": "^3.8.8"
  }

4)Maintenant que Gulp est correctement installé il nous faut créer un fichier gulpfile.js dans lequel nous allons écrire les différentes fonctions que devra réaliser Gulp.

5) Créer une variable gulp qui va stocker le module Gulp
 var gulp = require ('gulp');

6) Créer la première tâche : 
gulp.task('ma_tache', function(){
		
});

7) Pour lancer l'éxécution de cette fonction on applique dans le terminal la commande gulp ma_tache. Un simple 'gulp' lance la tache par défaut.

8) Gulp permet l'utilisation de modules que l'on doit installer. 
sudo npm install mon_module_gulp --save-dev

9) Stocker ce module dans une variable var mon_module = require('mon_module_gulp')

10) Généralement une tâche aura la structure suivante : 
	- On indique les fichiers à traiter : gulp.src('../js/*.js') --> selectionnera les fichiers js contenus dans mon dossier JS.
	- On les fait passer dans un tunnel de tâche : gulp.src('../js/*.js').pipe(mon_module_gulp())
	- On indique le chemin de destination de nos nouveaux fichier : gulp.src('../js/*.js').pipe(mon_module_gulp()).pipe(gulp.dest('js'))